Uppgift: Pseudoprogrammering

START
- Mjölka korna
- Dela upp mjölken i 1/4 och 3/4
    - Separera (med separator) mjölken till grädde och skummjölk
    - Vispa grädden till smör
        - Gå med smöret till A.
    - Gå med skummjölken till A.
    - Pastörisera resterande mjölk (3/4)
    - Homogenisera
        - Gå med mjölken till A.
    A. Paketera
- Leverera till butik
SLUT

Processerna som innebär uppdelning av mjölkade mjölkmängder, separering, pastörisering och homogenisering är var och en möjliga att formulera som funktioner.